Moj se grad pretvara u Pakao.
Gledao sam kako se to događa.
Zato radim ovo što radim.
Što sam uvijek radio.
I radit ću to opet i opet,
koliko god bude potrebno
očistiti ovaj grad od sveg
smrada.
Imam svoju značku
i imam volju.
JA sam losanđeleška policija.
Dozvolite neka vam pokažem kako
ja to obavljam.
BROJAČ
ORGAZAMA
O, moj... o, moj Bože!
Da, to!
Tako!
Tako! Samo tako!
O, moj Bože, o, moj Bože.
Moj Bože.
Ne znam kako ti je ovo uspjelo.
Svršavala sam...
i svršavala.
Samo sam izvršavao svoju
građansku dužnost.
Čuj, znaš, jasno mi je,zapravo se ne
poznajemo, i sve to i tako, ali...
Potvrđeno je,
osumnjičeni je na lokaciji.
Prenosim lokaciju.
Ovo je za mene. Vraćam se na posao.
Hvala na uletu.
Ponovimo ovo jednom.
JEBENI LOS ANGELES
Super podizač!
Tako ja ovo zovem.
Dobro zvuči, zar ne?
Da, ovaj grad obožava svoju uličnu
drogu.
A ovo je kraljica svih droga.
I za ovo će prodati i vlastiti bubreg.
Momci, želite probati besplatno?
Da? Zaboravite na to!
Nitko nije osjetio ovo?
- Što to?
Ne. Ne, ne!
Koji je ovo kurac?
- Ti, Ludo, bolje da brišemo!
Nemoj, ne zovi me tako!
Ja sam Harry! Ne...
Odjebimo odavde!
Ludi Harry, uhićen si!
- Jebi se!
Jebote, bježimo!
To je napad na policijskog djelatnika.
To je opiranju uhićenju.
ZAPALJIVO
Ludi.
- Ne zovi me tako!
Imaš pravo na šutnju.
- Jebi se!
Sve što kažeš ili učiniš
može se iskoristiti protiv tebe
na sudu. Imaš pravo
na branitelja.
Uzmi si "Miranda pravo"
i zabij si je ravno u guzicu, svinjo!
Znam ja tko si ti.
Moje životno djelo ti
si uništio!
Ako si ne možeš priuštiti odvjetnika,
bit će ti dodijeljen.
Umukni!
- Razumio si prava koja sam ti pročitao?
A, razumiješ li ti ovo?
Znaš li što je ovo?
Ne tjeraj me da to uradim.
Ne prilazi!
Fino.
Bum.
POLICAJAC
DOWNE
Ima li ikakvog znaka na skeneru?
Nevjerojatno.
Isuse, nema šanse da ovo
itko preživi.
Znam da si novi po toj izjavi
no ne budi jebeni idiot.
Naravno, nije preživio,
pa i znali su da neće.
Može mala pomoć ovdje.
Dakle, tu je.
- Djelatnik Rešpečen.
U redu, ljudi, ukrcajmo ga
i odvezimo u postaju.
Ti si policajac.
Bang.
Dio jebenog bratstva.
Jedan od dobrih momaka.
Ti si LAPD...
jedan od dobrih momaka.
Ja sam policajac.
Ti si policajac.
Točno tako.
POLICIJA L.A.
TRAŽI SE
TIŠINA
Policajče Gable...
unutra, Gable.
Stvarno želiš da te malo umirimo.
Dobro jutro, naredniče.
- Da, baš.
Mala ždrebice.
To ti je sva snaga?
Možeš ti i bolje.
Prestani s kurčevima.
A ti, da,
idi u moj ured...
Jer je tamo netko i želi
s tobom razgovarati.
Ovaj, trebao bih se prije
upisati? - Odmah.
PAZI: MOŽDA JE VRUĆE (sexy)
- poput vlasnika
Poslali su me ovamo.
Netko me treba.
Pozorniče Gable...
Šefice Berringer.
Uđite.
Zatvorite za sobom vrata.
Zanimljiv psihološki profile.
Volite svoj posao, zar ne?
Hoću reći, vrlo ga ozbiljno shvaćate.
- Smrtno ozbiljno.
Vrlo smo te pozorno promatrali.
I da se zna, bio je jedan ili dvojica,
koji misle kako sam preuranila
s ovim našim razgovorom.
Jasno da ih nisam uvažavala.
Imam predosjećaj u vezi s ovim.
Dakle, sad si tu.
- Šefice, imat ću posljedica?
Ovisi kako na to gledaš
- Ne razumijem.
Razumiješ li koliko je loše
vani na ulicama?
Dok hvataš one što ne koriste Zebru
dolje na promenadi 3. ulice
i obavljaš svoj niš-koristi posao
u ovom gradu se događaju opaka sranja.
Smatraš li se sposobnim?
Ja te vidim takvim.
Jesi li spreman?
Potpuno, dovraga.
Čuo si za "Sreću 500"?
Onda, govori.
Harryeva operacija je razotkrivena.
Otkrivena?
Policijska uprava poslala je svog...
zvijer.
Imali su muda poslati tu kamikaza
policajca na našu teritoriju.
Njihova samouvjerenost iritira.
- Prokleti bili!
Nitko se ne zajebava s "Fortune 500"!
Hoću njegovu glavu na zidu!
Odjebi van.
Suočimo se s tim, gospodo,
Ludi im je bio pozdravni plotun,
pa sad misle da je lov na nas otvoren.
- Moramo im uzvratiti, žestoko!
To mora biti daleko više
nego tek puko zastrašivanje.
Ne dozvolimo da nas ovo rastuži.
Naprotiv, neka nas uveseli!
Imamo pristup vrhunskom
oružju masovnog uništenja (OMU)...
Čisti razvaljivač,
bez premca.
O čemu ti pričaš?
Gospodine?
- Dovedi mi Zen majstora Flasha.
Obično ne...
silazim s planine.
No, opet s druge strane, ovi moji
učenici trebaju dobru vježbu.
Ne možeš voditi školu za
nemoralne ubojice...
bez praktične nastave.
Imate željeni dogovor.
Dakle...
uvjeren si kako taj jebeni luđak
može ovo odraditi?
Rap mu ide, vidjeli smo.
Ne radi se o tome.
On jeste najbolji.
A da ne spominjemo,
već ima spremnu vojsku
prepunu opakih pizduna
na raspolaganju.
Čak i ako sve eskalira u rat,
oni su u tome, ne mi.
To je dobar posao.
- Fino. Ali i dalje želim njegovu glavu.
Fortune 500
je top klasa organiziranog
kriminala u ovom gradu.
Skoro svaka nakaza u gradu je
povezana s njima,
na neki način, oblik ili formi.
Novac od droge, trgovine oružjem,
iznuda za "zaštitu",
apsolutno sve.
Ako je nezakonito,
oni su do grla u tome.
Ta ekipa je
elementarna nepogoda.
I kako bi smo se trebali boriti
protiv toga?
Pokušaj ne izgledati poput novaka.
- Dat ću sve od sebe, gđo.
Prekini s tim "gđo" pizdarijama.
- Razumijem. - Svi spremni?
Dopremili su ga prije nekoliko sati.
Dolje je i spremaju ga za
opću restauraciju. - Onda dobro, idemo.
Ovi tehničari su dio posebnog odreda,
vrhunska tajna.
Veliki dio se privatno financira,
što znači, drži gradonačelnika
i gradsko vijeće daleko od nas.
Kakav je ovo smrad?
A, to...
naučit ćeš zanemarivati ga.
Šefice! Šefice?
Šefice... kad smo razgovarali...
Mislim kako točno znaš o čemu
smo razgovarali.
Sve glasine koje si čuo,
sve je istina.
Do...bro.
- Vidi, nije važno.
Nije tajna što se događa vani
Ljige i svinjarije, paraziti i štetočine,
preuzimaju vlast.
Nemamo ni ljudi ni resurse
za dobru zaštitu ulica.
No, znaš kako kažu?
Ne znam.
Vatrom na vatru.
Zato smo si nabavili tajno oružje.
Jebote.
Mrtav je?
A što misliš?
Naravno.
Ovaj, ali...
- Svi sustavi spremni!
Pali!
Pazi ovo.
Otvaranje kanala: "A", "B" i "C"
za direktno preuzimanje.
Pokreni!
U redu je, očistite ga!
- Skinite mu uniformu.
Virusni nivo stabiliziran.
Normalna srčana aktivnost.
unos kisika,
krvožilni sustav, sve je ponovno u
funkciji.
Ete ti ga, Gable. Prokletstvo čuda
moderne znanosti.
Nebitno koliko strgan,
oštećen,
koliko god bio raskomadan tamo vani,
ovdje ga opet učine
cjelovitim.
Pa, govoreći u generalnim crtama.
Službenik Downe se javlja na
dužnost.
Kako si, Terry?
Spreman si vratiti se na posao?
Rođen sam spreman.
Šefice, zna li on uopće...
Bolje je ne kopati preduboko
u detalje.
Tehnički još je u fazi
testiranja.
Samo ga pustimo neka radi svoje.
Pogledaj ti njega.
Stat ćeš u obranu
pravde i pravednih?
Da, hoćeš.
Spreman si smrskati koju lubanju
kriminalcima? Da, jesi.
Razgovara sam sa sobom!?
- Tiho.
Jer to je ono što ti radiš,
zar ne?
Tko drugi može?
Nitko.
Kamo će?
- Oružarnica.
Narkosi i govnoglavci...
okupljaju se kao
u zemljama trećeg svijeta.
Uvjeravaju sebe kako posjeduju ovaj
grad.
Gadi mi se na njih.
Onda, što ćemo učiniti po tom pitanju,
Terry? - Vratit ćemo sve u red, šefice.
Što on to radi?
Prikuplja svoju
opremu za "odgoj".
MAGNUM (dorađen)
znan kao "Odgovarač"
DINAMIČKI RAZVALJIVAČ
Mala moja.
I sva papica koju
malena može jesti.
Tako,
sad po auto.
Dakle, uzme gdje je i ostavio
i nastavlja?
Samo to zna.
On je savršeni policajac.
Nevjerojatno.
Kako?
Što misliš pod tim, kako?
- Baš to!
Kakva to znanost može vratiti
mrtvaca, u...
Prilično detaljno si provjeren,
novače.
Tvoj psiho-profil sugerira da si
adekvatno
opremljen nositi se s ovakvim
specifičnim okolnostima,
bez ikakvi moralnih predrasuda i opreka.
Upravo zbog toga si i doveden ovamo.
Za tebe sam imala predosjećaj,
mrzim kad nisam u krivu, pa,
moraš mi reći, sad odmah,
jesi li pribran?
Potpuno.
- Onda idemo.
Dakle, moj me prijevoz čeka.
Parkiran gdje i uvijek.
Ovaj grad je zaražen, Terry.
Od tebe tražimo da ga
izliječiš.
Daj im što su zaslužili.
Dat ću im po Zakonu.
Tako, novače, sad je tebe.
Što tebe?
Jedno smo naučili iz zadnje runde,
glupo ga je koristiti
kao roštilj na terenu.
Kako mislite?
- Ti tu nastupaš, ti si mu podrška,
specijalac koji će biti uz njega,
ali ne zamijećen
udružen s Carterom,
Fritchem i Hansonom.
Žao mi je, ali...
- Nikad nije pozvao pojačanje.
Činjenica, on i neće znati da ste tu.
Mogu misliti kako bi bio vrlo
ljut kad bi to znao, no...
bit ćete svejedno tamo. - Ali, zašto?
Mislim, šefice, bez uvrede, ali on nije...
Kad dođe vrijeme za to,
znat ćete što vam je činiti.
"ČUVATI I SLUŽITI"
SMRT NA KOTAČIMA
Ovaj, šefice, rekli ste da bi
se ljutio kad bi znao?
To sam rekla?
- Da, gđo, vjerujem da je bilo tako.
Onda ga nemojte razljutiti.
Okupljeni učenici.
Želio bih vam
postaviti jedno pitanje.
Jeste li spremni...
za okršaj?
Ali prije...
JEBEŠ OVE TITLOVE!
~no comment~ ;)
Što se mene tiče,
spremni ste.
Svi ste dobili dodatnu dozu
alkilnih nitrita, jedan naš kemičar
tvrdi
da ćete biti na vrhuncu
točno kad bude trebalo.
Samo pazite, moguća erektivna
aktivnost...
neka vas ne omete
u borbenim pokretima.
Najprije,
moramo mu privući pozornost.
Što ne bi trebalo biti preteško,
naša meta je na putu uplesti se u
vrlo ozbiljne pizdarije.
Sad će vas primiti.
Jebote bilo je i vrijeme.
Molim vas pripazite na izražavanje.
Sjetite se gdje smo.
U redu... a gdje smo to točno?
Ono, ovo mjesto je...
Ovo je Kuća božanske istine.
Ja osjećam svud oko vas
auru obmane.
Ti, što to?
- Nemojte me pogrešno shvatiti.
Kada ste ušli ovdje,
ništa osim štovanja niste
trebali osjećati.
Jebote vrag.
Vi ste, ona, Vrhovna majka?
- Doista sam ta.
VRHOVNA MAJKA
Dobrodošli u Savez
anđela čuvara.
Lijepo je.
- Došli ste poslovno?
Da, ja sam Dominick,
tu sam zbog pregovora.
Pregovori?
U čije ime?
Dakle, mom šefu se čini kako bi
moglo biti nekih trzavica,
kad dođemo do cijene?
Želi ono što prodajete,
i tu se nada namjesto dugoročnog
plana otplate
po vašim cijenama, mi uđemo s našom
cijenom i to odjednom u paušalnom obliku.
Jebeno lijepi mali paketić za vas.
Shvaćate me?
Jebeno lijep.
Još jedna jadna ulična džukela
pokušava hodati poput čovjeka.
Čujte, ovako se ne sklapa posao.
Rekli su kako ćete biti odgovorni.
Tko vam je to rekao?
- A što vi mislite tko?
Vaš šef...
vaš šef nema muda.
Pardon? Moj šef...
Vaš šef nema muda!
Zar ona smije govoriti
ružne riječi?
Poslao vas je ovamo bez
prave informacije
s čim imate posla.
Imate li vi pojma što mi
ovdje radimo?
Znate li uopće za kakvu robu
ste poslani ovamo pregovarati?
Ne. Nisu mi dali te informacije.
- Pa naravno da nisu.
Jer da ste znali, nikad ne bi
htjeli doći, a sad...
tu ste.
Sad morate platiti ceh.
Vidi, sestro... Ne želite
se zajebavati sa mnom.
Ne želite meni, niti mom šefu,
stvarati probleme.
Ovo je, što prodajemo.
Upucat ćete me?
Jebena opatica?
Jebote upucat ćeš me?
Pa neću, naravno...
oni će.
To bi trebalo poslati zadovoljavajuću
poruku, kako pregovaramo.
Odnesite ga dolje u mrtvačnicu.
Jebeni pakao.
Opatice prodaju oružje?
Zajebavate me?
Bar da jesam, Mladac.
Te kuje su opake.
Pet smo mjeseci...
- Ne počinji!
Čekaj, oprosti.
Ljut sam.
Daj, naši detektivi radili su s
ATF, protuterorističkom. Točno?
I sad, iznenada taj super pajkan,
uvali se i on uhićuje.
Što mi to radimo?
Dadiljamo, to mi radimo.
- Sereš bez veze. Jebote.
Želiš prvi upasti unutra?
Znaš što biti.
Daj, Hanso, imamo pancirke,
sredimo to sranje, laganica.
Laganica? Rado ću to tako
reći tvojoj ženi i kćerima.
Jebi se, oni točno znaju
kakav je moj posao.
To bravo, frajerčino, ti kao Martin Riggs
upadneš i naučiš ih pameti?
Tko? - Martin Riggs. Mel Gibson.
Smrtonosno oružje I II III IV?
A, da.
To je smiješno.
Ne, ne, smiješno je što
to ne znaš. - Ma daj, Hanso.
Dobro je, kad točno upadamo?
Čekaj... zar ti nisu...
Jebote, on me zajebava?
Mi ne ulazimo,
ne dok ne bude gotovo.
Dok ne bude gotovo, što?
Dok on nije gotov.
Je li ostalo išta cijelo
za žetvu?
Pa, jaja su mu raznesena.
Ne mrdaj! Vi ste uhićeni.
Naš dom je obeščašćen!
Pusti nas neka nađemo počinitelja,
tko god on bio,
i neka završimo s tim.
Imate pravo na šutnju.
Onda?
- Onda, što onda?
Pa ulazimo?
Žao mi je, Mladac, još ne.
Imamo zapovijedi.
Čekamo dok se sranje stiša,
onda upadamo.
Sad ćemo se opustiti i
uživati u vatrometu.
Što ako nas zatreba?
Da, ne.
Opa, opa,
hej, hej, hej.
Oružje u futrolu, kauboju, jasno?
Ohladi mlaznice.
To je ono "znaju što je moj posao"?
Zar mi nismo policajci?
Što misliš pod tim, Mladunac?
Jel' ti?
"Zar mi nismo policajci?"
Za troje nas znam, policajci su.
Nisam ništa rekao.
Blagoslovi one tamne
čiji je govor grmljavina!
Uzbuna. Uzbuna! Uzbuna.
Baza, specijalnoj grupi,
Berringerova traži izvješće.
Primljeno, držimo poziciju.
Trebat ćemo pojačanje za osiguranje
područja od ulaska civila.
Primljeno. Pojačanje kreće.
Ovako, sve je u redu.
Čim se ovo sranje stiša, osigurat ćemo
zonu. - U redu...
pa da oni tehničari s metlom u guzici
odnesu Frankensteina iz ruševine,
koja je ovo gomila jebenog sranja.
Hej, gdje je novak?
Jebem mu mater.
Ukaljali ste sveto tlo ove
blagoslovljene kuće.
Zbog toga dobit ćete
zasluženu kaznu.
Vrhovna majka.
Bolje se pomoli.
Freeze! LAPD!
Djeluješ uznemiren, mladiću.
Mi ovdje ti možemo pomoći.
Žao mi je gospo, ja sam ateist.
Sad odložite oružje.
Uz sve dužno poštovanje,
ne mogu ozbiljno zaprimiti
onog tko je odbacio vjerovati u
Višu silu.
Ja sam LAPD!
To je moja "Viša sila"!
Hoću li mu smjestiti jedan
među oči, majko?
Strpljenja, sestro,
možda se ovaj povrati svijesti.
Bacite oružje.
Ne silite me da pucam!
Jebote sranje.
Hej, pomalo, polako.
Hej, hej, trenutak.
Vidi, uhićena je.
Odradimo to po knjizi!
Knjizi?
Što?
Svima će vam se suditi.
Umukni jebemti!
Jebote.
Sranje.
Jebote, zajebavaš me, Mladunac?
Mogao si ti tu ležati.
Ušli smo,
tražim hitno pojačanje!
Mrtav je?
Mladunac, jebote mrtav je ili ne?
Čini se kako sam
te pogrešno procijenila.
Nisi mogao držati kurac u hlačama,
sinko. - Šefice...
Kad ja govorim, to znači
da ti šutiš.
Dala sam ti točne odrednice
kako se ponašati u ovoj jedinici,
i to zato jer sam ja sama odlučivala
o tvom ulasku,
sad mi se čini da sam pogriješila.
Dugo sam razgovarala s Carterom
i Fritchem pa čak i s Hansonovom.
To se troje nikad nisu u ničemu
suglasili, izuzev o tvojoj odgovornosti.
Što su rekli? - To, da si brbljivac,
pizdonjo. i da glumiš heroja.
Tražili ste me za podršku. Policajac sam.
Bio sam mu podrška. Trebali smo ući prije.
Taj mali podvig u samostanu mogao te
koštati glave!
Skoro te napao,
zar ne?
Trebao si slušati,
no razljutio si se.
Pa, kako god bilo,
imam problem.
Unutra si.
Ne mogu te izbaciti jer bih
ugrozila cijeli projekt
ili ti mogu pružiti još jednu,
posljednju, priliku
da izvučeš glavu iz guzice
i pomogneš nam promijeniti nešto u
ovom gradu.
To je on.
Jasno ti je što tražim od tebe?
Mislim da jeste.
- Radi svoj posao, budi sjena.
Možda i ne razumiješ što radimo,
no trenutno
to nije moj problem?
I znaš što još?
Nije niti tvoj.
Mogu li vam pomoći?
Pozornik Gable, ja sam u Downeovoj
terenskoj grupi.
Da, kako god, dok imate
dozvolu.
Dobrodošli u jazbinu.
A, ovaj, što je s njima?
Što su oni...
Pa, svatko od njih pati od
neke vrste
bolesti motoričkih neurona,
Lou Gehrigova bolest,
propadanje mišića,
a neke bolesti i nemaju imena.
Zapravo stvarno čudno.
- Ne razumijem.
S njima provodim puno vremena, no ne
mogu ti reći zašto, no svi oni imaju
telekinetičke sposobnosti,
na nivou koji čak ne možemo
niti izmjeriti.
Telekinetičke?
- Da, i toliko energije koliko ova grupa
proizvedene je neshvatljiva.
Dovoljno je za...
Vratiti nekoga iz mrtvih?
Točno. Mi to zovemo
jednadžba uskrsnuća.
Iskoristimo je, usmjerimo gore
u ležaj za oporavak,
regeneriramo ga i uskrsnemo.
Znaš već, sva ta stvar,
i tako svaki put.
Nevjerojatno.
Da, stvarno je fora, zar ne?
Kako ste odabrali Downea?
O to je super priča.
Terrance Downe, bio je Metro policiji,
u ona stara vremena,
fanatik.
U kom smislu?
Biti policajac. Njegove potjere
na autocesti bile su legendarne.
Nikad nikoga nije izgubio.
Naravno, njegova predanost...
na kraju ga koštala.
- Kako, što mislite pod tim?
Pa, imao je, kako to znamo reći,
"malu nezgodu".
Okolnosti pod kojima je umro ostavili
su mu tijelo u savršenom stanju
baš za ovaj eksperiment.
Kad je to bilo?
Molim? Što ste...
- Nesreća.
Mislim da tome ima
25 godina.
25 godina?
Malo stvari se događa preko noći,
sinko.
Dobro si?
- Da, dobro sam. Ja...
Zadivljen sam dosezima nauke, eto.
Prokleto si u pravu,
ovo tu je sam vrhunac tehnologije.
Sigurno ima i padova?
Ne znam na što ciljaš?
Pa, izgubili ste koga tijekom
procedura?
Da, ali prije no sam ja došao,
no to valjda spada u prirodan slijed.
- Prirodan slijed?
Ove jadne duše tu sjede i moraju...
Čekaj, stani, tko je rekao
da oni moraju? Nitko nikoga ne sili.
Oni su tu svojom voljom,
svatko od njih ponaosob.
Oni znaju?
- Pa naravno.
Ovo im daje osjećaj svrhe
možeš im vidjeti u očima.
Što to?
Ponos, ponos što ovo rade
ponos jer doprinose u projektu.
Zna li Downe uopće za...
I dalje ćeš buljiti u mene?
Bok, Downe, čuj,
nisam se uvrijedio, znaš,
zbog onoga prije.
Želio sam ti samo to reći,
ovaj...
kako nisam...
Samo se trudim pomoći.
Koji kurac pričaš?
O tome...
bio sam u samostanu, pa,
uhićivao sam.
Napet tip.
Nisi falio.
Nemam puno vremena, mala.
Uradimo ono zbog čega sam došao.
BROJAČ ORGAZAMA
Počinje sličiti
na stare dobre dane, zar nije?
Prokleti bili!
Moramo razgovarati o Vrhovnoj majci.
Sredili su je. To je božji dar.
Bolje za nas, manje konkurencije.
Jedino ako imaš drugačije informacije
nego ih ja imam.
Policajac koji je sredio je neki
pušač kite, super policajac.
On još živ slobodno šeta.
Koji je kurac s tim Fleshom,
zen majstorom?
Uživa svoje slatko vrijeme,
a za naše novce.
Ali vrijedi svakog novčića.
Znate kakav je njegov ugled.
Ako još nije krenuo u akciju,
znači, kad krene po svom planu
bit će jako ružno.
Oprostite
- Da.
Whiskey kolu.
Policajac?
Jedino takve uslužujemo ovdje.
Okay.
Napravi ono, hajde.
Dakle, vidi što to imamo ovdje.
Pozornik Integritet,
Pozornik Etični, Pozornik Sroljo!
Da, svi vi, počujte...
među nama je heroj.
Jer ovaj tu momak,
stremi ka tome
super policajčev novi kolega.
Znaš, zaista imaš muda...
ući ovdje misleći kako si jedan od nas.
Ja sam pajkan.
- Jesi?
Ja sam policajac. Da. Kao ti, kao Downe.
- Sereš.
Ne, nisi ti poput nas.
- Jebote, nisi.
Ako misliš, da je itko ovdje
nalik
ili poput te jeben nakaze,
varaš se.
On je pijan.
Ne toliko da ti ne razbijem
tu jebenu... hajde! - Hej!
Jebonje, odstupite!
Ovdje su svi policajci,
šupci su tamo vani.
To sačuvajte za njih.
Sljedeći koji se unese nekome u facu
dobit će ovim konjski kurcem
po glavi.
Mama mi je ovo dala i naučila me
kako ga koristiti.
Onda, tko ga želi, ti?
Netko drugi?
Jebo to.
Hajde, časti Novajliju pićem.
Žestica!
Za to, za to.
što god, odjebi.
Jebote umukni!
Onda, Downe dolazi ovamo?
Zajebavaš me?
Ni da se pakao otvori.
Nije druželjubiv.
- S nikim. - Ok, ali ne kužim.
Što, bi ti rekao,
misliš da ga želimo kao potporu?
Ta nakaza nam čuva leđa? Ne.
Ne, jebeš to kopile.
Žrtvovao bih moj jebeni život za svakog
od vas. Jer to ima svrhu.
A, to mogu uraditi samo jednom.
- Eto, o tome se radi.
To pomisao na smrt čini podnošljivom.
- Pa ne možete to tako zaprimati...
jer ne znate kako on funkcionira.
Nitko to ne zna.
A ti to znaš?
Znaš?
Znaš nešto, što mi ne znamo, Novi?
- Kako bih, dođavola, znao?
Ne, tu si valjda u pravu. Radi se o
nekoj staroj "frankenštajnskoj" nauci.
Misliš, gomila dijelova uzetih s mrtvaca
to sastave i eto ga?
Ma nije Downe takav.
On je kao Boris Karloff sa značkom
i ostalim opasnim pizdarijama.
Tko?
- Nemoj me... Boris Karloff. - Tko?
"Frankenstein", film!
Misliš na Frankensteinovo čudovište.
Svi ga zovu tako, ali mu to nije ime.
Njega je STVORIO
Dr. Frankenstein.
On nije Frankenstein,
nego frankensteinovo čudovište.
Prekini svirati.
Zaustavi... glazbu.
Vidi ti njega.
Ti si policajac?
Da, jesi.
Predstavljaš li zakon u ovom gradu,
tvom gradu? Da. Predstavljaš.
Bez tebe, sve propada.
Previše kriminala, kaosa,
previše bezumlja.
Zapitaš li se ikada: "zašto"?
Ne, nikada.
Nema više "zašto".
Sve ih okupi.
Pozatvaraj.
I to odmah.
Višestruki "10-34" (neredi) kod bolnice
na Beverly i San Vicente,
sve jedinice neka odgovore.
Centar, pozornik Downe se javlja,
krećem.
ZABRANJENO PUŠENJE
prema odredbi Ministarstva zdravstva
To mi se ne sviđa.
Dobro odrađeno, učenici.
Ravno slanju najsjajnije rakete
za poziv broda u pomoć.
Ovo će im privući pozornost.
Tiho. To bi naša meta
mogla čuti i brže će doći.
Pripremite se za tranžiranje.
Vraćam se za tren.
Neka se nitko ne mrda!
Blagi Bože.
Što ti toliko brineš za tog tipa?
Zar je malo što moramo
njegovo sranje mi čistiti za njim?
E to stvarno ne volim u ovome.
- Zapravo želim reći,
ne krivim Downea za to. Da,
barem mi se tako čini.
Jest' kako si, on je samo
nevina žrtva u ovome.
A za to vrijeme, dobri policajci pričaju
o onome koji se prži po cijele noći
koji su vani na ulici riskirajući
svoju tikvu, a sam Bog zna zašto.
A, znate što bude kad ih pojede mrak?
Ne vraćaju se!
Ako možete stajati,
odmah u bolnicu Cedar,
tamo je jebeni masakr! Krenite pizduni!
Ovo sranje nije zajebancija!
Jebi ga.
Hajdemo biti jebeni policajci!
Svakog šupka kojeg vidim
da bljeska oštricom...
Nema Mirande?
Tako sam se nadao ćuti
kako je izgovaraš.
Kako god bilo,
računa li se i ovo pod oštricu?
Onda, kako bi vi ovo protumačili?
Koji kung-fu jadnici. Pizde kukavičke.
Ovo je opiranje uhićenju.
Dakle, moram koristiti najmilije mi
od
moje odgojne opreme,
smrtonosnu silu.
To je najbolje što znaš?
To je napad na službenu osobu.
Pičkice!
Smrade!
Ako nisi spreman otrpjeti kaznu,
ne budi u kriminalu!
STANI
Vidi ti njega.
Pa nisam impresioniran u onoj mjeri
koliko sam pretpostavljao.
Valjda moram sniziti
moja očekivanja.
Ti... imaš pravo...
Na čega?
ništa...
Daj, ponoviš mi to, sinko?
Ukusno.
ne govoriti.
Ma nemoj mi reći.
Učenici,
obratite pozornost na završni bljesak!
Ako si ne možeš...
Ti mamu!
Lomni-bum, drkadžijo!
Ovako, učenici, izgleda
precizno djelo.
Ali ne brinite, nije mrtav,
ne u potpunosti, još uvijek.
I tako, prelazimo na fazu "2".
Rekao sam vam, sredit će to
veliko kopile!
Nadam se da će gorjeti
poput vještice! - Kao kučka!
Svakog trenutka dobit ćemo
sve detalje.
Jedan od naših pomoćnika
je na direktnoj vezi.
Ovo je pravedna, jebena, pobjeda!
Neka se od ovoga oporavi
LAPD.
Tko vlada ovim gradom?
Govori polako,
želim uživati u ovome.
Želim čuti one ključne riječi:
crijeva po podu, glava odrezana,
kastriran. Govori.
Pa, gospodari,
a, riječ "otet"?
Očigledno, zen majstor Flash pobijedio je
Downea i prebacio ga na tajno mjesto.
No po svim mjerilima,
on je još živ.
Molim!
Mora da sereš!
Pa što si taj umišlja s tim?
Tražiti otkupninu od LAPD?
- Nismo se tako dogovorili!
Jebem mu majku!
Dobro je, dobro, spremite
kurčeve u hlače,
domislimo se što točno
seronja sad namjerava.
Isuse.
Pa ovo je jebeni masakr.
Provjerite ima li preživjelih.
Sranje.
Vidite li njegovo tijelo?
Koga boli za to?
Pogledaj ovo jebeno mjesto.
Probudi se pospanko.
Zen master Flash...
vama na usluzi.
Jadničak hrabri.
Ne znaš gdje si, je li tako?
Ovo je posljednje mjesto na Zemlji...
gdje bi želio se sad nalaziti.
ZATVOR OKRUGA KINGS, CALIFORNIA
poznat i kao:
JAZBINA ŠTAKORA
Govori jebeni engleski.
Kako želiš.
Vizionar kakav već jesam,
Domislio sam se najbolje zabave
koju ću si priuštiti,
a to je dovođenje nekih mojih prijatelja
da zaplešu s tobom.
Možda ih se i sjećaš?
Onda, svi vi štakori iz
Štakorskog gnijezda...
otkrijmo koliko štete
ovaj policajac može podnijeti.
Kog vraga radiš?
To je dobro pitanje.
Isuse...
Ne, nije on, nego samo ja.
Došlo je kraju?
Kažem, nakaza je konačno gotova.
Nestao u akciji,
izrezan na sitne komadiće,
razbacanih po cijelom L.A-u.
Ovo je jedino ostalo.
Znači to je to?
Nema ga, što ćeš sad?
I ti daješ otkaz?
Jel'?
Ti si takav tip pajkana?
Više i ne znam kakav sam tip
policajca zapravo.
Kao da je to više uopće i bitno?
Uprskali smo.
Mi smo mu bili podrška, uprskali smo,
uz to što su mi
pronašli toliki nivo alkohola u krvi
na poprištu zločina... gotov sam.
Biti policajac mi je bilo sve.
Nije ni čudo da ti se toliko dopada.
Što je to?
Osobni dosje,
iz vremena kasnih 70-tih,
Terrance Downe.
Molim?
Čekaj, ovo je iz vremena kad je bio...
- Živ.
Nisi jedini koji ima samo jednu
preokupaciju.
Pizdun je bio kralj policajaca
od svog 1. dana.
Bez obitelji, bez opterećenja,
samo posao.
Misliš da se pitao o
iskorištavanju
ili sličnim sranjima?
Taj dosje je cijela njegova priča.
Usput, svi smo to pročitali, pa,
ako to išta mijenja...
Malo ga manje mrzimo.
Policajac poginuo pri obavljanju
dužnosti
Policajac "počistio" Compton
kriminal bandi pao za 58%
Ti si LAPD. Sad si u jebenom bratstvu.
HEROJ
Ti si policajac u pičku materinu.
Ja sam policajac.
Upravo tako.
Pozorniče Gable!
- Šefice!
Banuo si na mjesto zločina nakon
cjelonoćne lumperajke
i to oglasio na sva zvona?
Pa još, pio si s tim jadnicima?
Tražite li Downea?
- Nije tvoj problem! Nije ničiji! Kraj!
Nije kraj! Vidite li ovo?
Nije gotovo!
Kamo ćeš?
Gable!
Stani odmah, Novi.
Ne zajebavaj se s ovim, Gable!
Ovo je iznad tebe!
Šefice...
- Očigledno upadaš u klopku.
Pitanje je trenutka kad ćeš...
Prije čega? Prije no odjel
sreže sredstva za Downe-a
jer nije isplativo držati ga?
- Ne politiziraj, ti malo govno.
Aha, i što? Nećete ga tražiti?
Naći ćete novog za zamorca?
Što si rekao?
- Znam za jazbinu. - Za što?
Jazbinu, telekinetičare koji su
dolje.
Koji kurac znaš o tome?
Dovoljno. Ako ga pune energijom,
tad možda imaju i vezu s njim,
kakva god bila,
i možda ga možemo naći uz njihovu
pomoć pa mu i pomoći.
Sranje.
Gable!
Odlučio sam te iskoristiti
kako bih poslao malenu poruku
uglavnom tvojim drugovima u
policiji.
Znaš, najviše smeta to što policija
misli kako je ona glavna.
Sjebimo ga!
Treba im pokazati tko
tko zamahuje najvećom
batinom.
S ovim ugrožavaš karijeru, Gable!
Znaj to!
Nije me briga, moram pokušati.
- Čak i ne znaš što oni rade!
Dobro, što se ovdje događa?
- Tiho. Gable...
Kladim se da mu oni mogu ući u trag
i čak pomoći mu.
Kako god,
vrijedi pokušati!
To ne ide tako!
Ne mogu ga oživjeti ako
tijelo nije na katu.
Je li to točno?
Ovaj, vi to o uskrisivanju na daljinu?
- Da! O tome.
Nemam pojma, nismo probali?
I zašto sad ta tema?
Znači nije i nemoguće.
- Vuci tu guzicu van, iz ovi stopa!
On je još uvijek policajac, Šefice!
Ili nije?
U redu. Pali uređaj.
To je jako loša zamisao.
Radi!
- Dobro, u redu.
Ako ovo ne upali...
Svi znate Terry Downea.
On je primatelje vaših sposobnosti,
vaših moći.
On je vrlo dobar policajac,
do koljena u govnima svakog dana,
bez obzira koliko ga to koštalo.
A cijena je previsoka!
Sad je negdje vani.
I treba vašu pomoć, svih vas.
Makar mislili kako nije moguće
popraviti ga, morate pokušati.
Morate pružiti sve što ste u stanju!
Hajde! Zar to nije ono
zbog čega ste tu?
Momci, dajte mi malo prostora.
Razvali mu jebenu glavuču!
Ubij ga, pizda mu materina!
(ovo su službene psovke iz KPD Zenica)
To jebote!
Jebi se!
Gable...
Skinite ga.
Dovraga, još diše.
Nemoj još umrijet!
Nemoj!
Da! Dajte! To je to!
To je to!
Tako, tako!
Tako treba.
Prekinite!
Vrhovna majko,
ti seksi zvjerčice.
Tebi je presuđeno kao
"nedostojan".
"nečist"!
Radio statične čestice se povezuju,
ogromna količina telekinetičke energije
se akumulira ali nema kamo.
Moram zaobići sporedne receptore.
Ovo je cijena koju ćeš platiti
jer ne vjeruješ.
Hajde! Možete vi to!
Gurajte! Tako!
Da! Tako treba!
Tako treba!
Moj Bog je osvetoljubiv Bog.
Govori kroz mene.
Idemo! Dajte!
Vi to možete!
Hajde! Hajde!
Vi to možete! Jače! Idemo!
Ne, ne, ne, ne!
Rekao mi je kako si
odbio zagrobni život.
Mrtva je.
Na samom smo rubu.
Odbio si vječnu slavu.
Organski krugovi, svi su preopterećeni!
Ne mogu izdržati povratnu informaciju!
Isključi! Isključi
- Ne, nemoj! -Ti ćeš biti odgovoran
i za njihovu smrt?
Hajde, hajde, gasi!
Mislim da je to, to.
Ovaj put ćeš se pridružiti
beskonačnoj,
najcrnjoj noći...
Vječnom snu...
Konačnoj pokori.
Moj Bože, moj Bože!
- Što se događa?
Ne shvaćate šefice?
Djeluju samostalno.
Oni ne odustaju.
Njihova snaga je isisana iz njih,
nemam pojma kako!
Neće moći ovo više raditi.
Izgaraju nama pred očima!
Proklet bio, jebena nakazo!
Sranje.
Vi ne bi trebali biti van svojih ćelija,
zar ne?
Odbijte. On je samo moj.
Nismo još gotovi, đubre ljudsko.
Sve nas je taj smrad tu strpao.
Uzet ćemo
svoju novostečenu slobodu
i zabiti ti je ravno u tu nafiksanu
glavu! Neka je bude po svim zidovima.
Sanjaj govnoglavi.
Ova značka,
meni nešto znači.
Znači, ja sam red u svijetu kaosa
a ti si kaos,
i svi vi ostali poremećeni seronje.
Ali čak i više od toga...
razvaljivanje vaših lubanja
me narajca!
Je li uspjelo?
Jeste, zar ne?
Jebote umukni, Gable!
Što ćemo sad?
Podigni sve raspoložive ljude.
Dakle znate.
- Čekaj, čekaj, što to?
Zatvor okruga King,
veliki nemiri,
vrag je sve tamo uzeo pod svoje.
Idi!
Dođi!
Toliko se ne javljaš, a sad čujemo
pretvorio si Jazbinu u ratnu zonu!
Imao si ga!
Otkud ti ideja da je pravi moment
za davanje, jebenog političkog
istupanja?
Prezirem politiku.
Možda držite upravitelja zatvora
u svojoj šaci,
ali mene ne.
Usput, on je mrtav.
Vaša fatalna mana je
pomanjkanje vizije.
Sad me slušaj,
ti skakutajuća jebena ludo!
Smatraj naš ugovor raskinutim!
Pokušajte se ne uplesti
emocionalno.
Zaboravi na plaću!
Nećeš se ti zajebavati s "Fortune 500"!
Razumijem, pa dopustite da vam iznesem
što ću kad odem odavde
čim konačno spržim tog policajca.
Pronaći ću sve vas.
Bez obzira koliko daleko bježali,
niti koliko se dobro skrili,
naći ću vas.
A kad vas nađem, bol
koju ću vam nanijeti
natjerat će vas da molite za smrt.
Ovdje Zen majstor Flash,
odjavljujem se.
Sranje.
Zen master Flash,
uhićujem vas.
Baš slatko.
Začepi, kung-fu!
Rečeno mi je kako si
nemoguć za ubiti.
Ja tvrdim kako si umro 1.000 puta
i da ti je svaka smrt
duša ti je malo po malo
nagrizana.
Ti, imaš pravo...
leći i umrijeti.
Umri.
ZBOGOM
ŠUPČINO!
Isuse.
Idemo, bez stajanja,
samo pratite krv.
Idemo ga vratiti natrag u
stožer.
Hajde, što čekate!
Mrdnite se!
Hajde šupci!
Pomozite mu!
Svi sustavi u pogonu.
Možda bismo ga ga trebali ostaviti.
Molim?
- Pa, pustiti ga neka počiva u miru.
Počivati u miru?
Što to uopće znači?
Ti si onaj koji me uvjerio
da ga i povratimo.
Ima nešto na što se svi mi
ovdje moramo naviknuti.
Ti... ja, svi mi ovdje.
U ovom svijetu živimo.
Sjeban je? Vjerojatno.
Ako je to slučaj,
znaš što je sjebanom svijetu
najpotrebnije?
Policajac.
Prokleto točno.
Ali ne bilo kakav. Onaj
koji nikad ne odustaje.
Onaj koji se uvijek vraća,
a mi imamo takvog.
Ispravno ili ne...
trebamo ga vani.
Pomislio sam, možda,
nakon svega što je prošao...
da je izvršio svoju dužnost.
Tako misliš? Je li?
Misliš da ikad završi, Novak?
Šefice...
ne zovite me "Novak",
nikad više.
Pozornik Gable.
Vrlo dobro.
Obasjaj te ga!
Pristup Jazbini.
Osvježavam poveznice "A", "B" i "C"
za unos.
Pokreni.
Pristup Jazbini,
Osvježavam poveznice "A", "B" i "C"
za unos. Pokreni.
Ovaj je bio jedan od gorih,
šefice.
Nismo sigurni da mu je um još
funkcionalan. - Dobro obavljeno, hvala.
Dobro izgledaš, Terry,
kao nov.
Moram ih vidjeti, sad!
Odmah.
Sad razumiješ?
Nadam se kako ne očekuješ
odmor ili tako što.
Posao ti još nije gotov.
Nikad nije gotovo, šefice.
Nikad.
To ja zovem jebački ruknuti!
Ti, misliš da će Fortune 500 tražiti
udjel?
Ti, to što su dobili po repu
ne znači da su ispali.
Ne, ja sam čuo kako su
dobrano zboksani.
Da su im otkinuli muda.
Žestoko i to opako,
i znaš što to znači? - Što?
Ovaj jebeni grad je postao
Divlji Zapad.
Svaki lopov za sebe, dušo!
Skuliraj se čovječe!
- To! Jeee!
To što su ih sjebali,
ti seronje
neće odustati od toga da nas
sjebu.
Imamo moć u ovom gradu.
Ludilo i kaos,
dokle pogled seže.
Nema značaka na vidiku!
Predivno.
Jebote prelijepo, čovječe!
Sa strane, pušači!
Uhićeni ste!
... i onda 5 minuta kasnije...
Spavate? Premotajte: 4, minute i 5 sek...
nemojte da se ponavljam...
... ovako to neće ići.
Dobro, onda...
ovo smatram opiranjem uhićenju...
imate pravo na šutnju...
još bolje: nemate to pravo!
Mogli ste 'ladno premotati ovih 4 minuta,
a ne čitati moje bljuzge.
Savjet: premotajte 3 i pol minute...
Nemam više inspiracije,
vi ste beznadežan slučaj, anarhisti!
Vidi vidi, ima i crtić... bolje da
su stavili onaj BROJAČ... opaka stvar
...a čuda!? Časna majka se zove
Livada, Williamsova livada...
a sad, stvarno, na 01:30:15...
Kako ste uporni?
Divim vam se, ja moram čekati, ali vi...
... ako vam se svidio toliko film da ste
zaspali onda zaboravite da sam išta rekao...
Zaboraviti ono što nisam vidio...
ako ovo nije zen...
da vidim, nije haiku... sigurno.
evo jedan haiku: Tobibeta no
nomi no kawaisa masarikari
Ova je buha - dosta slaba u skoku -
tim dražesnija!
Blyth piše: nije u većoj mjeri cilj
zena ukloniti tugu i bol no cilj poezije.
Treba ih savršeno osjetiti, savršeno
izraziti - to je sve.
Zašto ovo pišem? Pa, ovako, taoizam
zagovara djelovanje - nedjelovanjem
(wu - wei) akciju - ne akcijom,
govor - šutnju, pobjedu - bez borbe...
Lao Tse, je napisao onaj haiku,
a može bit i nije,
on je taoistički mudrac, a vi
se ponašate u skladu s njegovim zapisima
na moje napise apsolutno ne reagirate,
bravo za vas, ako ne spavate.
Još minutu, idem prevesti ono dolje, a vi
dođite, sad ide glazbenici, jako zanimljivo
Čitamo se za minut...
GLAZBA u filmu:
23 sekunde...
PODZEMNI NIVO 5
ISTOK
Trenutak samo, kažete
Terry Downe nije bio prvi?
Svaki eksperiment traži beta testiranje
pa tako i ovaj.
Ti čudovišni šefovi imaju čeličnu kontrolu
nad podzemljem koja je neuništiva.
Kad ga raznesu po gradu sve je gotovo.
- Držali su ga pod ključem 30 godina.
Kako misliš, nitko ne zna?
- Tako, barem, žele da vi pomislite.
Želim ih sve natjerati da pate.
Ne, stani, ne puštaj ga van!
Za Martu
~new1~
Specijalno za forum IPTV Zezanje